# Task ID: 13
# Title: Aplicar Instrucciones Generales para el Desarrollador
# Status: pending
# Dependencies: None
# Priority: medium
# Description: Asegurar que se sigan las instrucciones generales de desarrollo durante la implementación de todas las tareas subsiguientes.
# Details:
Control de Versiones: Antes de empezar, asegúrate de estar en una nueva rama de Git (por ejemplo, feature/pricing-content-update). Realiza commits pequeños y descriptivos para cada tarea o grupo de tareas completadas.
Pruebas: Después de cada cambio, revisa la página en el navegador (en varios tamaños de pantalla si es relevante) para asegurarte de que los cambios se ven bien y nada se ha roto.
Claridad: Si alguna instrucción no es clara, por favor, pregunta antes de implementar.
Archivos: Los cambios se realizarán principalmente en los archivos .tsx que se indican.

# Test Strategy:

